#Master Help
##Вступление
####Уважаемый коллега!

Данный проект - попытка создать приложение которое будет упрощать работу человеку. К сожалению не всем людям на свете,
но только тем кто играет в настольную игру Dungeons&Dragons. И даже не всем тем кто в нее играет, а лишь тем кто
выступает в этой игре ведущим(или _**мастером**_, как принято его называть).

Если ты никогда не слышал про эту игру, можешь почитать про нее 
[тут](https://ru.wikipedia.org/wiki/Dungeons_%26_Dragons). А чтобы понять как происходит игра, можно посмотреть ролики,
например, вот [здесь](https://www.youtube.com/watch?v=75_Ln9OBugs&list=PLZxOmO9ckd--31E9qwSZm2oKTXcPwBvZ0).
В общем виде игра представляет собой диалог между ведущим и игроками. Ведущий описывает игрокам ситуацию в которую
попадают их игровые персонажи, игроки говорят мастеру, что делают их персонажи, а мастер рассказывает что является
результатом этих действий.
Важным элементом игры являются _проверки_. Может игрок перепрыгнуть через глубокую пропасть, или незаметно вытащить
кошелек из кармана зеваки у стойки бара зависит от его способностей и удачи. В таких случаях мастер просит игрока
бросить игральный кубик(который отвечает за удачу) и прибавить к результату броска значение определенной характеристики
этого персонажа. Если число получается больше или равно границе которую устанавливает мастер, то у персонажа все
получается. Если нет, но не получается.
Львиную долю времени в игре занимают _бои_. В общем случае бой выглядит следующим образом:
1. Мастер просит всех игроков совершить проверку инициативы - бросить игровой кубик и прибавить к его значению бонусы
игрока. Полученное число - инициатива игрока. У кого он выше - ходит раньше. Мастер так же совершает проверку инициативы
для не игровых персонажей - тех за кого ходит мастер.
2. После того как порядок ходов понятен игроки и их противники ходят поочереди. Они могут передвигаться и атаковать
своих противников, взаимодействовать с окружением использовать магические приемы. Возможности ограничиваются только
фантазией.
3. Когда походили все игроки участвующие в бою говорят что прошел один _раунд_. Это важно, во-первых, потому что в
воображении игроков бой представляется не пошаговым, а непрерывным, все действия которые совершили игроки за один раунд
считаются происходящими одновременно, и занимают около 6 секунд реального времени. Во-вторых, существует огромное
количество эффектов которые действуют до конца раунда, либо в течении раунда.

Во время боя мастеру приходится следить за огромным количеством вещей, поэтому я(который сам являюсь мастером, когда
играю с коллегами) решил написать это приложение. До этого я пользовался таблицами в гугл документах, но мне не хватало
некоторых ограничений, чтобы систематизировать данные. Таким образом мы плавно перешли к:

##Техническое задание
Приложение должно обладать следующими возможностями:
1. Добавление и удаление игроков
2. Сортировка игроков в соответствии с их инициативой
3. Хранить и изменять здоровье игроков (За здоровьем персонажей, которыми не управляют игроки следит мастер. Кроме того
полезно знать текущее здоровье игроков, чтобы избежать глупых смертей - в первую очередь мы пишем красивую историю)
4. Сохранение состояния боя. Это необходимо если приходится прервать игру и нужно продолжить в другой раз
5. Вести логи боя. Пригодиться если понадобиться решить возникшую спорную ситуацию. _"У меня все ходы записаны!"_

##Порядок сборки проекта
Достаточно поместить файлы main.py, PlayerModel.py и PlayerWidget.py в корень проекта PyCharm

##Примечание
####Дорогой коллега!

Никоим образом не хочу повлиять на твое мнение об этом проекте, но чтобы тебе немного проще было оценить его распишу
какой из критериев где выполняется:

* Техническое задание -> в этом файле немного выше
* requirements.txt -> в папке с исходным кодом
* Объём кода (500 и выше - 1) -> совокупный объем трёх файлов 509. Код из дизайнера не используется
* Чистота кода -> совершенно субъективный параметр, ничего не могу сказать
* Качество проектирования -> Модель игры в файле PlayerModel, в файле PlayerWidget описана мой виджет игрока и виджет 
который представляет собой набор карточек
* Несколько форм -> Main и ShowHistory
* Изученные виджеты -> QLineEdit, QPushButton, QLabel
* Другие виджеты -> QSpinBox, QPlainTextEdit, QListWidget
* Стандартные диалоги -> QInputDialog при сохранении игры, QFileDialog при сохранении файла истории
* Картинки -> иконка на кнопочке удалении игрока
* Файлы txt или csv -> история боя(лог) записывается в текстовый файл
* Чтение из БД -> загрузка сохраненной игры
* Запись в БД -> сохранение игры
* Изменение данных в БД -> не реализована. Меня интересовала сохранность _всех_ данных поэтому перезаписывать
сохраненные игры нельзя
* exe -> находится в корне архива
* Оригинальная идея -> существует [аналог](https://vk.com/mastademic). Отличается огромной проработанностью в связи с
 чем его можно использовать только для игры пятой редакции. Приложение которое вы сейчас изучаете подходит под любую 
версию игры
* Плагиат -> код из других источников не использовался
